Задание 1.

Микрофронтенды реализованы в директории microfrontends

Сложность и масштаб приложения
В приложении можно выделить четыре домена - аутентификация, профиль пользователя, управление фото и навигация.
Целью перехода на микрофротны, в данном случае, может являться
- снижение рисков при обрновлении какой-то части приложения
- ускорение темпов разработки за счет уменьшения зависимостей элементов кодовой базы
- упрощения масштабирования при необходимости

Основные бизнес-функции, над которыми могут работать различные команды:
- аутентификация (Register, Login, Infotooltip)
- навигация (Header, Footer)
- профиль пользователя (EditProfilePopup, EditAvatarPopup)
- профиль карточки (Main, AddPlacePopup, PopupWithForm, ImagePopup)

Метод реализации
- Реализация в run-time более предпочтительна, так как это позволяет назависимо работать и разворачивать модули и
  позволяет более гибко масштабировать приложение.

Инструмент создания микрофронтов
- В качестве инструмента создания микрофронтов был выбран Webpack Module Federation, как более простой вариант в
  реализации по сравнению с SingleSPA.


Задание 2.

https://drive.google.com/file/d/1l7Xjy4c3G7xET4607IX5StwL5GNYKsHt/view?usp=sharing

В архитектуре выделено три фронта:
- Микрофронтенд для обычных пользователей (покупателей, продавцов). Через этот интерфейс пользователи авторизуются, 
регистрируются, создают новые товары или услуги, подают заявки на проведение аукционов, выставляют заказы на услуги. 
Данный фронтенд непосредственно взаимодействует только API Gateway. Это обусловлено тем, что есть необходимость 
верификации пользователей и выдачи им прав. Продавцы, обычно, проходят проверку, перед тем, как могут выставить свои
услуги или товары на торговых площадках и изначально доступа выставлять товары у них может не быть.
- Микрофронтенд для администраторов.Взаимодействует только через API Gateway.Выделенный в отдельный фронтенд, по той
причине, что над ним может работать отдельная команда и периодичность обновления может быть другой, относительно фронта 
для рядовых пользователей.
- Отдельный фронтенд для службы технической поддержки. Он выделен в отдельный фронт, так как тут может использоваться 
свой стек, который может быть плохо совместим с основным стеком.

Выделено восемь микросервисов:
- API Gateway. Отвечает за авторизацию пользователей, выдачу прав, роутинг данных. Взаимодействие с фронтом происходит 
через этот сервис.
- Микросервис техподдержки.Отдельный сервис, который разработан для поддержания работы техподдержки. В нем реализован 
функционал авторизации, выдачи прав сотрудникам техподдержки, работа с тикетами, взаимодействие с микросервисами. 
Последнее направлено на получение необходимой информации для решения возникающих проблем.
- Модуль управления аукционами. Выделен в отдельный сервис, так логика работа аукциона значительно отличается от логики
работы с обычными заказами. Вероятно, что работать над аукционами будет отдельная команда.
- Модуль управления заказами. Выделен в отдельный сервис по причине описанной выше. 
- Биллинг. Выделен в отдельный сервис по нескольким причинам.Функционал биллинга необходим для разных микросервисов и 
реализовывать его внутри них было бы просто двойной работой. На схеме указано, что сервис биллинга взаимодействует с 
сервисами управления заказов, аукционами и с аналитическим сервисом. Возможно еще взаимодействие с API Gateway, в 
случае, если, например, будет необходимо оплатить какой-то взнос для того, чтобы подать заявку на аукцион и 
воспользоваться услугами торговой площадки. 
- Сервис рекомендаций. Выделен в отдельный сервис, так как на задачи, которые решает этот сервис выделяется обычно 
отдельная команда со знаниями и навыками в области машинного обучения. Сервис отвечает за рекомендации и поисковую 
выдачу для каждого отдельного пользователя. Для того, чтобы сформировать рекомендации микросервис обращается к сервисам 
по управлению заказами, аукционнами, API Gateway. 
- Каталог товаров и услуг. Выделен в отдельный сервис, как один из основных, над которым может работать отдельная 
команда. Поднята MongoDB, так как к этому сервису ожидается большое количество запросов. 
- Аналитический сервис. Выделен в отдельный сервис для того, чтобы аналитические отчеты не загружали основные сервисы 
и базы данных. Каждый раз, когда какой-то микросервис отправляет сообщение в брокер сообщений, аналитический сервис 
записывает эту информацию в свою базу данных. Все аналитические отчеты строятся на основании данных, которые хранятся 
в БД этого сервиса.

